關羽，字雲長，三國時代的蜀軍武將，歷史人物
諸葛亮，字孔明，三國時代的蜀軍軍師、蜀國丞相，歷史人物
魔法少女まどか☆マギカに登場する 、「魔法少女」とされている主人公

セイバー（Saber）、Fate/Stay Nightのメインヒロイン。士郎と契約した剣士のサーヴァント
ヒロイン。死後の世界にある学校の生徒会長

趙雲，字子龍，三國時代的蜀軍武將

織田信長 日本の戦国時代から安土桃山時代にかけての武将、戦国大名

戦女神シリーズ 「神殺し」とよばれた主人公

咲-Saki-の主人公、清澄高校1年生。

アリシゼーション編のヒロイン、ボトムアップ型の人工知能
PSYCHO-PASS ヒロイン、主人公。公安局刑事課一係の監視官
忍者集団の一派である霧幻天神流の18代目頭首となるはずだったハヤテの妹
日本の政治家。自由民主党所属の衆議院議員、内閣総理大臣

本作の主人公。中学2年生の平凡な少女だが、魔法少女になった
リーザス女王リアに仕える忍者、ランスの恋人

ファントム・バレット編のヒロイン、女子高生です
マザーズ・ロザリオ編「絶剣（ぜっけん）」と呼ばたヒロイン
フェアリィ・ダンス編のヒロイン。和人の1歳下の義妹

SAOの主人公、VRMMOプレイヤーとして高い仮想世界適性を持ってる
SAOのメインヒロイン

ドイツ人と日本人の父母を持つハーフ、学生兼空手師範

エヴァンゲリオンの主人公、EVA初号機専属操縦者

Fate/StayNightの主人公、穂群原学園2年生、「正義の味方」を目指し魔術師

ヤマハが開発した音声合成システムVOCALOIDにより女声の歌声を合成することのできるソフトウェア音源。およびそのキャラクターである、年齢16歳、身長158cm、体重42kgの設定
抜け忍となったかすみを追う刺客、くノ一

中華民國民主進步黨籍政治人物 第15任 中華民國副總統

第十、十一任中華民國總統 曾任民主進步黨主席、臺北市議會議員、立法委員、臺北市市長

朝鮮民主主義人民共和國现任最高领导人

Fate/Stay Nightメインヒロインの一人、穂群原学園女生徒魔術師、アーチャーのマスター

中華民國外科醫師、政治人物，臺北市市長、台灣民眾黨創始人兼黨主席

中華民國政治人物，第12、13任中華民國總統，第4、6任中國國民黨主席

台灣男藝人、主持人、歌手、唱片製作人、演員、商人

中華民國民主進步黨籍政治人物 高雄市市長

中國共產黨、中華人民共和國政治人物。中國共產黨中央委員會總書記、中華人民共和國主席、中央軍事委員會主席

45th president of the United States, businessman.

American business magnate, software developer, co-founder of Microsoft Corporation.

44th merican politician and attorney, president of the United States.

シリーズの主人公、鬼畜戦士の異名を持つ戦士

吳心緹 台灣女明星、藝人、演員

台灣華語流行音樂女歌手、演員

日本女優

俗稱「雞排妹」，台灣女明星、藝人、演員、模特兒

台灣Cosplayer、模特兒
日本女優

日本のコスプレイヤー、グラビアアイドル

台灣女明星，藝人，女子演唱團體S.H.E的成員

台灣女明星，歌手，音樂製作人，華語流行樂壇天后